Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
( Man findet häufig Fallen zum Fangen von Tieren .)
(in den Wäldern.)
(Wenn die Zeit reif ist,)
(Einfach die Falle aktivieren
und sie in einem Käfig fangen.)
(Wenn die Zeit gekommen ist,)
(Ich muss sie einfach
wie ein Tier töten.)
=Der Architekt=
=Folge 13=
(Gouverneur, welche Belohnung erhalten Sie heute?)
Helfen!
Im Käfig befindet sich ein seltenes Tier.
Es muss Seiner Majestät
nach Ende der Jagd angeboten werden.
Pass gut darauf auf.
Du darfst das rote Tuch niemals öffnen.
und das Biest schockieren.
- Ja!
Dies ist ein Wald zur Jagd.
Es könnten zufällig Pfeile
herumfliegen.
Folgen Sie mir.
Ein paar Pfeile werden mir nichts anhaben können.
Ich brauche nicht, dass du dich um mich kümmerst.
Du schenkst mir einen Duftbeutel.
Aber du lässt mich dich nicht pflegen?
Es ist nur ein Duftsäckchen.
Eure Lordschaft brauchen
sich über dessen Bedeutung keine Gedanken zu machen.
Xi Yan,
Alles in Ordnung bei euch?
Ich werde mich selbst rächen.
Verfolge keinen fliehenden Feind.
Lass uns zuerst deine Verletzung behandeln.
Warum hast du mich heute gerettet?
Ich hatte nicht die Absicht, dich zu retten.
Soeben,
Ich habe das nur getan, um dem Pfeil auszuweichen.
Sicher.
Sag jetzt, dass du es bereust, mich gerettet zu haben,
und ich werde dir glauben.
Jetzt, wo es so weit gekommen ist,
warum sollte ich sagen, dass ich es bereue?
Wenn du das nicht sagen willst,
Ich gehe davon aus, dass du dich um mich sorgst.
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
Die Jagd ist beendet.
Es ist an der Zeit, dass Seine Majestät
andere belohnt.
Gouverneur,
Welche Belohnung wirst du heute erhalten?
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
Der stellvertretende Minister
des Kriegsministeriums
erlegte ein Paar
Blässgänse.
Prinz Duan
einen Honigdachs gejagt.
Was ist das? Es ist ja ein riesiges Ungetüm.
Was ist das?
Eure Majestät.
Scheinbar,
Dies ist ein seltenes Tier, das heutzutage gejagt wird.
Es ist speziell für Eure Majestät bestimmt und soll deren Wertschätzung erfahren .
Gut.
Öffne das Tuch.
Ich möchte es wertschätzen.
mit allen anderen.
Ja.
Ist das nicht Prinzessin Wan'er?
Ich habe Menschen und Tiere,
die zusammen schlafen, nur in Bilderbüchern gesehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass so etwas
im wirklichen Leben passieren würde.
Hat sie tatsächlich so einen Fetisch?
Ich habe Mitleid mit Gouverneur Pei.
Lächerlich!
Vater,
Sie hat mich bewusstlos geschlagen
und sperrte mich in einen Käfig!
Ich, Xi Yan,
Ich grüße Eure Majestät.
Weißt du, dass es gefährlich ist, einer Prinzessin Schaden zuzufügen?
Ist das dasselbe Verbrechen
wie eine Lüge gegenüber dem Kaiser?
Du solltest
laut Gesetz enthauptet werden.
Eure Majestät, jemanden
allein aufgrund der Aussage Ihrer Hoheit zu bestrafen
wird die Autorität des Liang-Gesetzes zerstören.
Eure Majestät, bitte untersuchen Sie diesen Fall.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich bin nur eine Frau.
Wie konnte ich ein Biest und Ihre Hoheit ausschalten?
und sie zusammen in einen Käfig sperren?
Du...
Du hattest einen Helfer.
Ich bin nur eine Konkubine
in der Gouverneursresidenz.
Wie könnte ich mir eine Haushaltshilfe leisten?
um dieses schwere Verbrechen mit mir zu begehen?
Herr Like,
taten die Qilin-Wachen
Etwas gefunden?
Gouverneur, ich habe das im Käfig gefunden.
wo die Prinzessin
und das Biest gefangen waren.
Dies ist der Duft
des Heiligen Reiches.
Wenn man es anzündet, kann man Menschen
verzaubern.
Ich habe geputzt
jede Spur.
Die Prinzessin hat jedoch
einen adligen Status.
Das zu tun, käme einer Lüge gegenüber dem Kaiser gleich.
Ich möchte nur Xi Yan beschützen.
Eure Majestät, die Qilin-Wachen
haben gründlich ermittelt.
Sie haben noch nichts gefunden.
Nach Ihren Angaben,
Das ist
ein ungelöster Fall.
Ist die Prinzessin
Soll ich mich grundlos täuschen lassen?
Ich wage es nicht, Eure Majestät anzulügen.
Der Täter in diesem Fall
ist hier.
Sprechen!
Die Person, die
Ihre Hoheit im Käfig eingesperrt hat
war Gouverneur Pei.
Das ist unmöglich.
Gouverneur Pei?
Du...
Niedrigster Diener!
Das ist Unsinn!
Falsche Anschuldigung eines höheren Beamten
des kaiserlichen Hofes
ist auch ein Verbrechen
, das mit der Todesstrafe geahndet wird.
Ich wage es nicht zu lügen.
Ich sah die Qilin-Wachen.
Ich trage diesen Käfig selbst.
Darüber hinaus,
der Gouverneur und Ihre Hoheit
Es gab Duftsäckchen
, die paarweise verkauft wurden.
Es wurde Ihrer Hoheit
vom Gouverneur überreicht.
Ich finde
der Duftbeutel
enthält ein Geheimnis.
Dieser Duftbeutel
hilft, Insekten abzuwehren und Giftstoffe aufzulösen.
Ich bin sicher, dass es Euer Lordschaft helfen kann,
Eure Fähigkeiten auf dem Jagdrevier unter Beweis zu stellen.
Die Jagd ist beendet.
Es ist an der Zeit, dass Seine Majestät
andere belohnt.
Gouverneur,
Welche Belohnung wirst du heute erhalten?
Eure Majestät, der kaiserliche Leibarzt
hat die Duftsäckchen überprüft.
Das Parfümsäckchen Ihrer Hoheit
birgt einen geheimen Duft im Inneren.
das wilde Tiere
zu aggressiven Angriffen provoziert.
Dieser Duftbeutel...
Du hast mir
Dieser Duftbeutel!
Eure Majestät, bitte untersuchen Sie den Fall.
Ihre Hoheit
hat mich immer als Feind betrachtet.
Sie hat mehrmals versucht, mir das Leben zu nehmen.
Warum sollte sie einen von mir hergestellten Duftbeutel anziehen ?
Eure Majestät, bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für mich.
Yu,
Dieser Schurke schadet dir jetzt sogar noch.
Man kann sie nicht so einfach verschonen.
Herr Like,
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
(Die Residenz des Gouverneurs)
Er schmiedet Pläne, um den Ruf der Prinzessin zu ruinieren.
Du kannst die Qilin-Wachen nicht länger führen.
Bringt das Qilin-Token zurück
an den Kaiserhof.
Sie wurden suspendiert,
um über Ihre Fehler nachzudenken.
Die Folgen
werden zu einem späteren Zeitpunkt bewertet.
Das ist alles.
(Entschuldigung, Pei Yu.)
(Niemand kann mich daran hindern,
die Wahrheit herauszufinden.)
(Wenn alle Indizien auf Prinz Duans Residenz hindeuten ,)
(Mir bleibt keine andere Wahl
, als an dem Programm teilzunehmen.)
(Die Residenz des Gouverneurs)
(Seine Fähigkeiten in Reserve halten)
Gouverneur, alle haben Angst vor Ihnen,
weil Sie die militärische Autorität besitzen.
Jetzt,
Das ist eine Chance für sie.
Genug.
Lady Xi Yan ist unerträglich.
Sie wusste, dass du ihr niemals etwas antun würdest.
Zum Glück gehorchen die Qilin-Wachen
nur Ihren Befehlen.
Selbst wenn du das Qilin-Token verlierst,
hat das keine großen Auswirkungen.
(Bekannt für Tugend und Brillanz)
(Residenz von Prinz Duan)
Wir sind da.
Sie dürfen aussteigen.
Als ich in der Gouverneursresidenz war,
Ich habe dir etwas Schlimmes angetan, Xiao.
Sie müssen zuerst geben
bevor Sie es einnehmen.
Wenn du nichts tust,
Du kannst sein Vertrauen nicht gewinnen.
Im Moment wurde er
von Seiner Majestät gerügt.
und hat keine andere Wahl
, als das Qilin-Token abzugeben.
Das allein
zeigt, dass du mir immer noch treu bist.
Xiao, du bist tatsächlich derjenige,
der mich am besten versteht.
Von nun an
Ich werde alles tun.
für dich.
Xi Yan, komm mit mir zurück zur Residenz.
(Ende der Folge)
Mal sehen, wer es wagt, sich zu verbeugen!
Du warst herzlos.
Aber ich kann dich nicht gleich behandeln.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪